大家好，我是多琳娜，上周问你们几个问题
关于我们，请参阅音频B＆N你们中的许多人向我发送了您的问题，而我
在开始之前，我将尽我所能在本视频中回答所有这些问题
我只是想快速地说一下，我是通过德国国民银行申请的
委员会以及我将要谈到的有关申请流程和
经济援助是基于我在德国国家委员会的经验
全国委员会在这些事情上可能有非常不同的政策，因此
如果您是来自明显德国的国家的申请人，请记住这一点
好的，现在让我们开始吧，这是您学习困难的地方
以英语为母语可以，对于那些不认识我的人
实际上是英语，这对于母语为母语的人来说是两门课程，因为我
来自德国，我不是母语人士，但老实说，我并不后悔
老师认为LPC经验丰富，他们知道何时应该建议
学生去上英语a，或者什么时候应该告诉他们去英语b，所以
真的相信你的老师在那一个上，你会变得非常好
因此，这并不难，有时会充满挑战，但也并非如此
对我而言，这真的是正确的水平IB很好吗？
体面的学习时间表可以使您获得良好的成绩，所以我认为国际文凭不是
正如许多人所说的那样困难，但具有挑战性，但这绝对是
可行，适当的学习时间表将为您带来体面的成绩，但
显然，如果您想获得最高分，那么您还需要拥有一个
良好的学习时间表，您将需要很多自律，因为您
将必须遵守该学习时间表才能获得这些最高分
每次来回，您必须支付的旅程怎么样？
被包括在奖学金中是的，您的父母之一将能够支付
如果他们想为某事省钱，那会比他们想要的更多
仍可能获得奖学金否，因为仅给予财政援助
给真正需要它的学生，例如为退休储蓄或诸如此类的东西
可以考虑，但是根本不想付钱就不会了
为您提供经济援助，您能告诉我们我在数学考试等考试中的表现吗
进入你就可以看到没有测试可以进入大学没有Q
测试包括在选择过程中，但老实说智商测试没有
对录取决定很重要，没有任何主题
特定的测试，所以不用担心像您这样的事情，我们会看到
什么样的学生，哦，这就是我们所有人都想知道的诚实诚实的权利，我
认为大学只是在寻找对自己充满热情的学生
一个问题或几个问题，如果他们来了
并且您相信UFC的价值观，谁会推动像这样的大学
他们大学的文化，当然他们也希望这些学生
会在毕业后对世界产生积极的变化吗
尤其是某些大学的UMBC奖学金（如果有的话）是谁赞助的
确实，最著名的是戴维斯大学CC奖学金，这是
可在美国几所大学获得，并由谢尔比·戴维斯（Shelby Davis）资助
他们也是其他国际UFC奖学金，但我个人没有
研究过关于它们的细节，但是不用担心，如果您将您添加为
大学高级指导顾问，将列出所有这些人的清单
因此，如果我提供社区服务或自愿参加，您可以了解有关他们的信息
一家协会确实使我的申请变得很强大，是的，我知道，是的
如果您出于正确的原因这样做，那么您对此会充满热情
您想做出一个不错的改变，但是如果您只是为了将其放在简历上
然后不，相信我，他们会知道您为什么要做事，因为
您谈论某事的方式已经告诉他们您为什么要这样做
做您实际上热衷的事情，而不仅仅是做
因为您认为他们会在您的应用程序和每一点上都喜欢它
我应该精通英语吗？不进行面试
使用德语，因此您无需精通英语，并且
选拔周末没有语言测试，所以别担心
学生当然可以随时去城市
例如，在上完课​​后加入没有大学的非您CC体育俱乐部
人们是的，你被允许这样做，但是有宵禁，所以你必须
在工作日的9:00 pm和星期五和星期六的11:00 pm之前返回，或
凌晨1:00获得延期，或者如果您过夜，可以说出
整个晚上你介意有室友吗不，我不是，我绝对喜欢
我的室友显然对我来说是一个很大的变化，但是我真的
喜欢有室友，我认为这是最好的部分之一
宇宙的经验，所以值得期待，不要害怕
去找我不开玩笑的食物有什么弊端？
素食主义者，我的晚餐和午餐包括米粉酱和一些
一周7天的工作中有6天是沙拉，这确实令人沮丧，但
我只是说很明显地意识到素食者没有太多选择
他们正在改变这一点，所以我认为，即使您正在成为LPC的学生，
就像未来的一年一样，这可能不会成为一个大问题
你能再列出你想去的学校吗
喜欢去您的应用程序是什么单词选择以及为什么是你
可能表示偏爱，而我表示香港是我的首选
因为我想更多地了解中国政治和香港的地位
一个特殊的行政区域哦，这是德国人，嗯，您有什么机会
目前有多少个应用程序
邀请参加面试，最后有多少人参加，所以我不知道
当前的统计信息，因为他们不只是发送电子邮件给
所有的校友也不喜欢这里，是我申请该课程的那段时间
像三年前一样，现在大约有400个申请人120个被邀请
进行采访，他们花了大约40到50，您能告诉我们有关
采访他们问什么，人们在哪里寻找，好吗
关于采访，我制作了一个视频，该视频在此处的信息框中链接
关于UFC采访的你们，这真的是我所能说的
面试是因为问题是针对申请者量身定制的
不会帮助您了解他们问我的具体问题
因为他们会根据您的情况问您非常不同的问题
应用您最喜欢CC进行哪些课外活动
我想我最喜欢模拟联合国，因为我以前从未做过
我实际上只有在参加LPC之后才知道它，我真的很喜欢
当我是LPC的时候，因为你假装参加联合国委员会，然后你说话
大概是一个地区性的问题，也许是国际性的问题
重要性，您基本上拥有来自世界各地的学生
教室，你们知道他们都非常了解这个问题，其中一些
他们，因为它实际上影响了他们的国家，那真是太有趣了
就像我爱联合国一样，令人兴奋，申请周末是什么时候，如果您
不能参加，所以申请周末很早
一月，有两个周末进行面试，所以有60人去参加
第一个面试周末，如果您不能参加的话，有60人去另一个面试
他们会为您提供另一个机会，但是如果您不能
很好地参加他们中的任何一个，他们可能会通过Skype为您提供服务，但是
可能性很小，因此您可能没有机会被录取
周末是全国性的，而不是国际性的，您的生活会说您的母语
是的，在德国哪里，我的天哪，我认为那不是城堡，但我是
老实说，我对此不确定，我认为他们可能会像
取决于哪个菜单仍然可用，是的，但请不要担心
他们提供的确实是离您家很远的地方，可为您提供支持
差旅费，这样就可以接受了
那么不想参加特定的大学就可以接受的原因包括
安全问题或健康方面的问题
对于你们是否患有某种特定疾病或例如您正在研究，这一点很重要
坐在轮椅上，有些大学你根本不能上，所以请
确保在实际可能的地方与您的全国委员会核实
参加这些大学是因为您不想被大学录取，
然后对他说好吧，实际上我不能来，因为他们没有
我需要一些特定的东西来照顾我的健康，这真的
重要，不要担心国家委员会的学校名单
可以为患有某些残疾和疾病的学生提供支持，因此请确保
就此问题与他们联系，这不会影响您的应用程序
他们只需要了解一种消极的方式就可以了
UWC好吧，参加并不昂贵，参加费用也很昂贵，但后来他们
有经济援助，那么如果有特殊的大学机会就可以了
是被接受的最高水平，因为您刚刚申请了自己的
全国委员会，他们选择您参加的大学，以便您有机会
进入任何大学的比例完全一样你知道任何大学
提供舞蹈作为IB HL主题还是在Cass中，好吧，我不知道是否有UFC的
提供这作为一个更高层次的主题，但我确实知道LPC有一些
与舞蹈有关的课外活动，他们实际上有舞蹈课
小组，所以是的，如果您允许的话，您当然可以在业余时间跳舞
放假期间在校园里是的，我们被允许在放假期间在校园里
假期，但不是在暑假或寒假期间，因为这些是
更大的休息时间，老师们也必须去度假，所以没人会
在那里，我们可以在很多休息时间监督我们，您可以离开所有
您在房间里的东西，在暑假期间，我们不得不收拾行装
整个房间，然后国际学生可以将所有东西都放在一个储藏室中
大学毕业后的房间，这样我们就不必把它带回家
最好在16岁或17岁开始上大学，我认为年龄不重要
因为有这样的经历，在UW成为LGBT可以吗？
意味着您知道BC学生像我一样是世界上最开放的人
不要以为有更好的地方拥抱lgbtqia +的成员
社区比在卑诗大学（Univ BC）还要多，我的父母担心UFC很豪华
私立学校，会让我变成势利小人，否则我该如何说服他们
哦，我的天哪，我认为您可以将它视为整个世界上最豪华的地方
从字面上看，我们会在没有他们的情况下上课
穿上鞋子，这在社会上是可以接受的，所以如果您想说服您的父母
LPC并不豪华，只是将它们带到了uawc的开放日，
自己去看大学如何看待西澳大学的学生
看到现在几乎所有的循环活动都集中在一个地方是不是一个问题
我的课外活动集中在一处的问题，我想
大学确实喜欢想要在这个世界上做出积极改变的学生
并相信诸如促进和平与可持续发展之类的价值观，所以我认为
你上大学的机会很大，是的，我会
真的比德语水平难得多，不，我实际上认为德国
水平要难得多，因为您学习的科目更多
非常激烈，是的，我想，如果您是德国人，那么IB实际上有点
比德国的A-level容易一点，您会建议您绝对接受
你要做多少工作才能取得好成绩我不会撒谎我
意味着我想要非常好的成绩，因为我想上一所非常好的大学
和学习法律，所以我为这些年级努力工作，但我认为这是
值得的是，您怎么样？我们认为您就像一个词中的一种体验，令人惊奇吗？
你以为如果我是英文的话，一半的人会尝试去理解
就像我学校的所有课程，如果您没有机会学习
我认为这肯定是一个挑战
但是您永远都不会停止对那些最先学习这些课程的学生的支持
语言不是英语，所以不用担心他们一定会做的
最好在头几个月帮助您适应英语课程，然后
您将绝对没事，您认为一个人必须写一篇
通知脱颖而出，被接受到周末，我不认为
我认为这与您的正确感息息相关。
写它是因为如果您以非常真实和真实的态度来写它
他们可以真正告诉您您是诚实的方式，然后显然
音乐会很好，也有很大帮助，但是，我认为最重要的是
事实是您对他们诚实，因为他们不想
读一篇复杂的论文，那真的是假的，而不是你，因为那是
不会给你面试的邀请你认为那是什么
您在那儿遇到的学生的个人资料我想我在那儿遇到的学生
鼓舞人心的人，他们精力充沛，而且真的愿意
将他们的大量时间用于不同的项目，以帮助
其他人，还有印度人激励您作为一个人也这样做并帮助他们
从事他们项目的人当然没有把所有东西都放进行李箱吗
没有太多的东西，所以我做的是我
带了我的必需品，例如衣服，洗发水和类似的东西
行李，但我曾经买过洗衣袋或蝙蝠奶酪之类的东西
在香港，可以轻松利用美国或欧洲的任何大学
是的，对于美国来说，是这样，在欧洲，某些国家绝对没有问题
您需要采取的不同主题的特定要求
被允许在那儿上大学，但如果您打算参加
国际大学，您绝对可以
国际文凭课程，我们在宇宙中有单独的房间
我知道你肯定会有室友，但有大学
那里有单人间，但我不知道它们是哪一个
但是，是的，您的全国委员会一定会对此有所了解
选择您将要知道的地方，他们将根据您选择的地方
您的面试以及他们认为最适合您学习的地方
读到40％的来自Leeper调音专业的学生来自香港，这不是很奇怪
在您可能是其中之一的时候，他们都可以用中文互相交谈
那里有几个德国学生，所以实际上这个数字已经上升到50％
现在我个人并不介意大多数学生会说中文
因为他们大多数人在和他们一起工作时最终都说英语
国际学生，因为他们想了解国际
学生们也不是一直都在那儿说中文
了解不同的文化，这不是您加入您所看到的，而是
绝对没问题，许多学生说的是您不会说的相同语言
说话，所以不用担心，您是否在LPC感受到了一种亚洲主导的文化
如果是的话，那对您有何影响？不，我不这么认为。
我不认为有亚洲占主导地位的文化是因为50％的人
人们是亚洲人，并不意味着你知道这就像一所亚洲学校
因为它仍然是一所国际学校，它仍然是UWC，所以
如果我是亚洲人，那么国际环境比亚洲环境更重要
接受你看，但我的父母负担不起，他们会得到一个完整的
奖学金不一定只在您的父母无法负担得起的情况下
1美元用于您的教育，但如果他们能够负担得起，甚至只是
这样一来，您将获得部分奖学金，并且涵盖了所有内容
您的父母无法负担，但是如果您的父母可以付出一点，他们
将必须贡献那笔钱，您如何CC忙碌的社交生活，但是
真的很好，我的父母买不起我的出国留学，所以有可能
那我要毕业就会获得全额奖学金，你
是的，但是您必须申请提供基于需求的大学
给国际学生的经济援助如果学生未能通过IB，会发生什么
或获得一所非常低的学校，您可以再试一次吗？我认为您有机会
重新参加您的IB考试，但可能不会去您的UW C，因为
大学只是一个为期两年的课程，他们希望您在学业上
足够强大，不会使电子束失效，您会如何推荐人
选择适合他们的大学学校我认为在
他们提供什么，特别是如果他们提供的话，他们提供什么样的课外活动
一个特定的焦点，然后考虑您也想参加哪一个
看图片，然后想想你在那个地方的感觉，如果
答案是肯定的，对许多学生来说，选择它是您的第一选择
感觉只是在那一天结束时相信自己的直觉
选委员会对学校提供什么有很好的想法，所以他们会
一定要把你放在一所你将适合的学校里
如果我的成绩不是那么好，您想要的机会就不是这样
我可能会同意，但您可能需要弥补
进行很多课外活动或志愿服务等成绩
诸如此类的地方，您确实需要在您的产品中脱颖而出的东西
成绩不佳的申请我已申请您继续
今年，但我没有参加，我想知道是否有机会
如果我第二次申请可以进入，所以在这里非常重要
向您的国家委员会咨询有关此方面的国家政策
如果您没有被邀请参加面试，则可以再次申请
受邀参加面试，否则没有第二次机会，但是如果您仍然适合
年龄要求，您的一位顾问接受了采访，您绝对可以尝试
再次，我们分享了更多，但是是的，这来自神化否，因为我的论文
写的是关于我家庭中一个生病的人以及他们的病情的文章
影响了我，这个人要我保持她的私密性，我
完全理解，所以我不会分享我的大学论文
您认为做志愿活动，只有一个地方并且拥有博客不是
足以应用嗯，我想您可以将其应用于任何您知道不是的东西
我个人真的有足够的钱我的意思是所有这些
课外活动，因为我真的很想做这些，但我却不喜欢
因为我希望它们能够出现在我的应用程序中，所以我真的会
劝阻任何人不要在自己的课上做课外活动
应用程序执行您对此充满热情的事情
而且您知道只是将您的时间分配给这些事情，如果那些
最终结果是-如果最终结果是8，那绝对没问题
很好-确实可以做您个人想做的事，您是否不知道
考虑一下您想在应用程序上看到多少不是真的
数量更多地取决于您所做的事情的质量，
您对这些事情有多真正的热情，可以就如何
写个人陈述或论文要诚实野蛮诚实真正讲出
他们作为一个人，我也为你们写了一本关于如何做的小指南
处理不同的论文问题，你知道我应该如何使自己
以为UWC撰写论文的心情而为，这是下面的链接
如果您想在撰写文章时获得更多建议，请在描述框中输入
您的应用程序在YouTube上看起来像体育一样
就像业余课外活动一样，人们也有实际的练习课，
乒乓球的东西好吗
因此LPC并未提供体育课，但课外活动很多
团体和体育运动，他们实际上确实喜欢预定的练习
足球队和篮球队也参加了比赛，所以他们
实际上必须定期训练才能参加这些比赛
关于乒乓球，有一群学生玩
偶尔但没有为其设置俱乐部的权利，但您可以创建自己的俱乐部
自己的乒乓球俱乐部（如果您在场的话）是否还没有
学校通常非常支持想要自己创业的学生
东西，所以真的不用担心，但是这些都是问题
我可以适合这部影片，希望这对你们有帮助
您对大学或大学的任何问题都可以通过以下方式与我联系
在下面的描述框中链接的“我的块上下文”部分，或者
只需对此视频发表评论，我会尽快回复您
非常感谢你们的收看